+Modulo NC
-Agregar archivos al informe de la NC(Listo!)
-Chequear cada proceso (nuevo, editar, publicar, etc)(Listo!)
-Hacer que se puedan bajar/visualizar los archivos adjuntos(Actualmente solo imagenes.)
-Poner un mensaje cuando se quiera verificar una AC que no está publicada.
-Agregar la posibilidad de unir un documento a la NC.

+Modulo Documentos.
-Buscador de documentos.
-Edición de documentos
-Agregar un modelo que sea revisión de documentos, con revisor y fecha de revisión.(Listo!)
-Agregar al Detalle de Documentos la revision y Relacion de documentos.
-Cambiar como se arma el documento, van a ser partes que se guardan en la db(Listo!)
-Armar con el informe un pdf del documento
-Ver detalle de los documentos.
-Tiene que haber dos formas de ver los documentos: Los documentos publicados(Listo!) y las categorias de documentos para poder ver versiones anteriores o crear una nueva.
-Ordenar mejor los documentos publicados.


---Edición de documentos---
Primero, en la pagina de Doc_detalle, hay que agregar un botón que sea para editar el doc
Cuando se hace click, si el usuario no tiene a su nombre un editable de ese categoria de documento se crea un nuevo doc con las mismas partes del documento publicado de esa categoria.
Si hubiese un documento editable creado por ese usuario, se muestra ese.
En la pagina del documento editable, en cada parte del documento se muestra un botón para poder editar esa parte.
El boton lleva a la página de edición de partes.



