+Modulo NC
-Agregar archivos al informe de la NC(Listo!)
-Chequear cada proceso (nuevo, editar, publicar, etc)(Listo!)
-Hacer que se puedan bajar/visualizar los archivos adjuntos(Actualmente solo imagenes.)
-Poner un mensaje cuando se quiera verificar una AC que no está publicada.
-Agregar la posibilidad de unir un documento a la NC.

+Modulo Documentos.
-Ver detalle de los documentos.
-como ver PDFs en la pagina
-Tiene que haber dos formas de ver los documentos: Los documentos publicados(Listo!) y las categorias de documentos para poder ver versiones anteriores o crear una nueva.
-Ordenar mejor los documentos publicados.
-Los registros son ingresados directamente en la página, no se guardan xls. Se tiene que descargar un archivo del registro.
-Cada instrumento tiene que estar en el modulo, para relacionarlo con el documento necesario.(Listo)
-Crear la clase en los modelos de como relacionar los documentos con los instrumentos.(Listo!)


