+Modulo NC:
-Agregar archivos al informe de la NC(Listo!)
-Chequear cada proceso (nuevo, editar, publicar, etc)(Listo!)
-Hacer que se puedan bajar/visualizar los archivos adjuntos(Actualmente solo imagenes.)
-Poner un mensaje cuando se quiera verificar una AC que no está publicada.
-Agregar la posibilidad de unir un documento a la NC.
-Informe en PDF

+Modulo Documentos:
-Establecer permisos en los procesos de creacion de documentos editables y partes-
-Crear el flujo de trabajo para publicar un documento: Solo pueden publicar los editores responsables y
 cuando se publica un doc todas las otras versiones quedan como no publicadas (Listo!).
-Agregar a la edicion de documentos la relación de documentos.--Ver si tiene sentido lo de relación de versiones de documentos.
-Armar con el informe un pdf del documento (Listo!)
-Ver detalle de los documentos.(Listo!)
-Tiene que haber dos formas de ver los documentos: Los documentos publicados(Listo!) y las categorias de documentos para poder ver versiones anteriores o crear una nueva.
-Ordenar mejor los documentos publicados.


---Edición de documentos---
Primero, en la pagina de Doc_detalle, hay que agregar un botón que sea para editar el doc
Cuando se hace click, si el usuario no tiene a su nombre un editable de ese categoria de documento se crea un nuevo doc con las mismas partes del documento publicado de esa categoria.
Si hubiese un documento editable creado por ese usuario, se muestra ese.
En la pagina del documento editable, en cada parte del documento se muestra un botón para poder editar esa parte.
El boton lleva a la página de edición de partes.



