+Modulo NC
-Agregar archivos al informe de la NC(Listo!)
-Chequear cada proceso (nuevo, editar, publicar, etc)(Listo!)
-Hacer que se puedan bajar/visualizar los archivos adjuntos(Actualmente solo imagenes.)
-Poner un mensaje cuando se quiera verificar una AC que no está publicada.
-Agregar la posibilidad de unir un documento a la NC.

+Modulo Documentos.
-Agregar un modelo que sea revisión de documentos, con revisor y fecha de revisión.(Listo!)
-Cambiar como se arma el documento, van a ser partes que se guardan en la db(Listo!)
-Armar con el informe un pdf del documento
-Ver detalle de los documentos.
-Tiene que haber dos formas de ver los documentos: Los documentos publicados(Listo!) y las categorias de documentos para poder ver versiones anteriores o crear una nueva.
-Ordenar mejor los documentos publicados.



